Repository: contao/contao
Catalog: calendar-bundle/src/Resources/contao/languages/*/*_calendar_events.xlf
Languages: ja

# tl_calendar_events.title.0
source: Title
ja: 題名

# tl_calendar_events.title.1
source: Please enter the event title.
ja: イベントの題名を入力してください。

# tl_calendar_events.alias.0
source: Event alias
ja: イベントのエイリアス

# tl_calendar_events.alias.1
source: The event alias is a unique reference to the event which can be called instead of its numeric ID.
ja: イベントのエイリアスは、その数値のIDの代わりにイベントを参照できる、重複しない名前です。

# tl_calendar_events.author.0
source: Author
ja: 作成者

# tl_calendar_events.author.1
source: Here you can change the author of the event.
ja: イベントの作成者を変更できます。

# tl_calendar_events.addTime.0
source: Add time
ja: 時刻を追加

# tl_calendar_events.addTime.1
source: Add a start and end time to the event.
ja: イベントに開始と終了の時刻を追加します。

# tl_calendar_events.startTime.0
source: Start time
ja: 開始時刻

# tl_calendar_events.startTime.1
source: Please enter the start time according to the global time format.
ja: 全体的な時刻の書式に従って開始時刻を入力してください。

# tl_calendar_events.endTime.0
source: End time
ja: 終了時刻

# tl_calendar_events.endTime.1
source: Leave blank to create an open-ended event.
ja: 空欄にすると終了日を定めないイベントを作成します。

# tl_calendar_events.startDate.0
source: Start date
ja: 開始日

# tl_calendar_events.startDate.1
source: Please enter the start date according to the global date format.
ja: 全体的な日付の書式に従って開始日を入力してください。

# tl_calendar_events.endDate.0
source: End date
ja: 終了日

# tl_calendar_events.endDate.1
source: Leave blank to create a single day event.
ja: 空欄にすると1日だけのイベントを作成します。

# tl_calendar_events.pageTitle.0
source: Meta title
ja: メタタイトル

# tl_calendar_events.pageTitle.1
source: Here you can add a custom meta title to overwrite the default page title.
ja: 独自のメタタイトルを追加して、ページの題名の初期値を上書きできます。

# tl_calendar_events.robots.0
source: Robots tag
ja: robotsタグ

# tl_calendar_events.robots.1
source: Here you can overwrite how search engines handle the event.
ja: イベントを検索エンジンが扱う方法を上書き設定できます。

# tl_calendar_events.description.0
source: Meta description
ja: メタデスクリプション

# tl_calendar_events.description.1
source: Here you can add a custom meta description to overwrite the default page description.
ja: 独自のメタデスクリプションを追加して、ページの説明の初期値を上書きできます。

# tl_calendar_events.location.0
source: Location name
ja: 会場の名前

# tl_calendar_events.location.1
source: Here you can enter the name of the event location.
ja: イベントの開催場所の名前を入力できます。

# tl_calendar_events.address.0
source: Location address
ja: 会場の住所

# tl_calendar_events.address.1
source: Here you can enter the address of the event location.
ja: イベントの開催場所の住所を入力できます。

# tl_calendar_events.teaser.0
source: Event teaser
ja: イベントのティーザー

# tl_calendar_events.teaser.1
source: The event teaser can be shown in an event list instead of the full article. A "read more …" link will be added automatically.
ja: イベントの完全なテキストの代わりに、ティーザーをイベントリストに表示できます。"続きを読む..."のリンクを自動的に追加します。

# tl_calendar_events.details.0
source: Event text
ja: イベントのテキスト

# tl_calendar_events.details.1
source: Here you can enter the event text.
ja: イベントのテキストを入力してください。

# tl_calendar_events.addImage.0
source: Add an image
ja: 画像を追加

# tl_calendar_events.addImage.1
source: Add an image to the event.
ja: イベントに画像を追加します。

# tl_calendar_events.recurring.0
source: Repeat event
ja: イベントの繰り返し

# tl_calendar_events.recurring.1
source: Create a recurring event.
ja: 繰り返すイベントを作成します。

# tl_calendar_events.repeatEach.0
source: Interval
ja: 間隔

# tl_calendar_events.repeatEach.1
source: Here you can set the recurrence interval.
ja: 繰り返す間隔を設定します。

# tl_calendar_events.recurrences.0
source: Recurrences
ja: 繰り返し

# tl_calendar_events.recurrences.1
source: Set to 0 for unlimited recurrences.
ja: 0にすると無期限の繰り返しとなります。

# tl_calendar_events.repeatEnd
source: End of recurring event
ja: 繰り返すイベントの終了

# tl_calendar_events.addEnclosure.0
source: Add enclosures
ja: エンクロージャーを追加

# tl_calendar_events.addEnclosure.1
source: Add one or more downloadable files to the event.
ja: ダウンロードできるファイルを1つ以上、イベントのRSSのエンクロージャーとして追加します。

# tl_calendar_events.enclosure.0
source: Enclosures
ja: エンクロージャー

# tl_calendar_events.enclosure.1
source: Please choose the files you want to attach.
ja: RSSのエンクロージャーとして添付したいファイルを選択してください。

# tl_calendar_events.source.0
source: Redirect target
ja: リダイレクト先

# tl_calendar_events.source.1
source: Here you can override the default redirect target.
ja: リダイレクト先の初期設定を上書きできます。

# tl_calendar_events.default.0
source: Use default
ja: 初期設定を使用

# tl_calendar_events.default.1
source: By clicking the "read more …" button, visitors will be redirected to the default page of the calendar.
ja: "続きを読む..."のボタンをクリックすると、カレンダーで設定したページに移動します。

# tl_calendar_events.internal.0
source: Page
ja: ページ

# tl_calendar_events.internal.1
source: By clicking the "read more …" button, visitors will be redirected to an internal page.
ja: "続きを読む..."のボタンをクリックすると内部のページに移動します。

# tl_calendar_events.article.0
source: Article
ja: アーティクル

# tl_calendar_events.article.1
source: By clicking the "read more …" button, visitors will be redirected to an article.
ja: "続きを読む..."ボタンをクリックするとアーティクルに移動します。

# tl_calendar_events.external.0
source: Custom URL
ja: 特定のURL

# tl_calendar_events.external.1
source: By clicking the "read more …" button, visitors will be redirected to custom URL.
ja: "続きを読む..."のボタンをクリックすると特定のURLに移動します。

# tl_calendar_events.linkText.0
source: Link text
ja: リンクのテキスト

# tl_calendar_events.linkText.1
source: Here you can override the default "read more…" link text.
ja: リンクの初期値のテキスト「続きを読む...」を上書きできます。

# tl_calendar_events.jumpTo.0
source: Redirect page
ja: リダイレクト先のページ

# tl_calendar_events.jumpTo.1
source: Please choose the page to which visitors will be redirected when clicking the event.
ja: イベントをクリックしたときに移動するページを選択してください。

# tl_calendar_events.articleId.0
source: Article
ja: アーティクル

# tl_calendar_events.articleId.1
source: Please choose the article to which visitors will be redirected when clicking the event.
ja: イベントをクリックしたときに移動するアーティクルを選択してください。

# tl_calendar_events.cssClass.0
source: CSS class
ja: CSSのclass

# tl_calendar_events.cssClass.1
source: Here you can enter one or more classes.
ja: 1つ以上のclassを入力できます。

# tl_calendar_events.noComments.0
source: Disable comments
ja: コメントを不使用

# tl_calendar_events.noComments.1
source: Do not allow comments for this particular event.
ja: この特定のイベントにコメントを許可しません。

# tl_calendar_events.featured.0
source: Feature event
ja: 将来のイベント

# tl_calendar_events.featured.1
source: Show the event in a featured event list.
ja: イベントを将来のイベントリストに表示

# tl_calendar_events.published.0
source: Publish event
ja: イベントを公開

# tl_calendar_events.published.1
source: Make the event publicly visible on the website.
ja: ウェブサイトにイベントを公開します。

# tl_calendar_events.start.0
source: Show from
ja: 公開の開始日

# tl_calendar_events.start.1
source: If you want to prevent the event from showing on the website before a certain date/time, you can enter it here. Otherwise leave the field blank.
ja: ある特定の日時より前はイベントをウェブサイトに表示したくない場合は、その日時を入力します。それ以外の場合は空のままにしてください。

# tl_calendar_events.stop.0
source: Show until
ja: 公開の終了日

# tl_calendar_events.stop.1
source: If you want to prevent the event from showing on the website after a certain date/time, you can enter it here. Otherwise leave the field blank.
ja: ある特定の日時より後はイベントをウェブサイトに表示したくない場合は、その日時を入力します。それ以外の場合は空のままにしてください。

# tl_calendar_events.tstamp.0
source: Revision date
ja: 改訂日

# tl_calendar_events.tstamp.1
source: Date and time of the latest revision
ja: 最新のリビジョンの日付と時刻

# tl_calendar_events.title_legend
source: Title and author
ja: 題名と作成者

# tl_calendar_events.date_legend
source: Date and time
ja: 日付と時刻

# tl_calendar_events.details_legend
source: Event details
ja: イベントの詳細

# tl_calendar_events.text_legend
source: Event text
ja: イベントのテキスト

# tl_calendar_events.image_legend
source: Image settings
ja: 画像の設定

# tl_calendar_events.recurring_legend
source: Recurrence settings
ja: 繰り返しの設定

# tl_calendar_events.enclosure_legend
source: Enclosures
ja: エンクロージャー

# tl_calendar_events.source_legend
source: Redirect target
ja: リダイレクト先

# tl_calendar_events.meta_legend
source: Metadata
ja: メタデータ

# tl_calendar_events.expert_legend
source: Expert settings
ja: 専門的な設定

# tl_calendar_events.publish_legend
source: Publish settings
ja: 公開の設定

# tl_calendar_events.days
source: day(s)
ja: 日

# tl_calendar_events.weeks
source: week(s)
ja: 週

# tl_calendar_events.months
source: month(s)
ja: 月

# tl_calendar_events.years
source: year(s)
ja: 年

# tl_calendar_events.new.0
source: New
ja: 新規作成

# tl_calendar_events.new.1
source: Create a new event
ja: 新しいイベントを作成

# tl_calendar_events.show
source: Show the details of event ID %s
ja: ID %sのイベントの詳細を表示

# tl_calendar_events.edit
source: Edit event ID %s
ja: ID %sのイベントを編集

# tl_calendar_events.children
source: Edit the content elements of event ID %s
ja: ID %sのイベントのコンテント要素を編集

# tl_calendar_events.copy
source: Duplicate event ID %s
ja: ID %sのイベントを複製

# tl_calendar_events.cut
source: Move event ID %s
ja: ID %sのイベントを移動

# tl_calendar_events.delete
source: Delete event ID %s
ja: ID %sのイベントを削除

# tl_calendar_events.toggle
source: Publish/unpublish event ID %s
ja: ID %sのイベントの公開と非公開を切り替え

# tl_calendar_events.feature
source: Feature/unfeature event ID %s
ja: %sのイベントを特別かどうかを切り替え

# tl_calendar_events.pasteafter.0
source: Paste into this calendar
ja: このカレンダーに貼り付け
